Repository: uyuni-project/uyuni-tools
Catalog: locale/mgrctl/*.po
Languages: ja

source: JSON over HTTP API helper tool
ja: JSON over HTTP APIヘルパーツール

source: Call API GET request
ja: API GET要求を呼び出す

source: Takes an API path and optional parameters and then issues GET request with them. Example: # mgrctl api get user/getDetails login=test
ja: APIパスとオプションパラメータを受け取り、これらを使用してGET要求を発行します。 例: # mgrctl api get user/getDetails login=test

source: Call API POST request
ja: API POST要求を呼び出す

source: Takes an API path and parameters and then issues POST request with them. Parameters can be either JSON encoded string or one or more key=value pairs. Key=Value pairs example: # mgrctl api post user/create login=test password=testXX firstName=F lastName=L email=test@localhost JSON example: # mgrctl api post user/create '{"login":"test", "password":"testXX", "firstName":"F", "lastName":"L", "email":"test@localhost"}'
ja: APIパスとパラメータを受け取り、これらを使用してPOST要求を発行します。 パラメータは、JSONでエンコードされた文字列または1つ以上のキー=値のペアのいずれかになります。 キー=値のペアの例: # mgrctl api post user/create login=test password=testXX firstName=F lastName=L email=test@localhost JSONの例: # mgrctl api post user/create '{"login":"test", "password":"testXX", "firstName":"F", "lastName":"L", "email":"test@localhost"}'

source: Store login information for future API usage
ja: 将来のAPI使用のためにログイン情報を保存する

source: Login stores login information for next API calls. User name, password and remote host can be provided using flags or will be asked interactively. Environment variables are also supported.
ja: ログインすると、次のAPI呼び出しのためのログイン情報が保存されます。 ユーザ名、パスワード、リモート ホストは、フラグを使用して指定することも、対話形式で尋ねることもできます。 環境変数もサポートされています。

source: Overwrite existing login if exists
ja: 既存のログインが存在する場合は上書きする

source: Remove stored login information
ja: 保存されているログイン情報を削除する

source: Logout removes stored login information.
ja: ログアウトすると、保存されているログイン情報が削除されます。

source: unable to login to the server
ja: サーバにログインできません

source: error in query '%s'
ja: クエリ「%s」でエラーが発生しました

source: Refusing to overwrite existing login. Use --force to ignore this check.
ja: 既存のログインの上書きを拒否します。このチェックを無視するには--forceを使用します。

source: Failed to validate credentials.
ja: 資格情報の検証に失敗しました。

source: Login credentials verified.
ja: ログイン資格情報が確認されました。

source: Successfully logged out
ja: 正常にログアウトしました

source: Uyuni control tool
ja: Uyuni制御ツール

source: Tool to help managing Uyuni servers mainly through their API
ja: 主にAPIを通じてUyuniサーバを管理するのに役立つツール

source: configuration file path
ja: 設定ファイルパス

source: application log level
ja: アプリケーションログレベル

source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ

source: Executing command: %s
ja: コマンドの実行中: %s

source: Copy files to and from the containers
ja: コンテナへのファイルのコピーとコンテナからのファイルのコピー

source: Takes a source and destination parameters. One of them can be prefixed with 'server:' to indicate the path is within the server pod.
ja: ソースと宛先のパラメータを受け取ります。 そのうちの1つに 「server:」というプレフィックスを付けて、 そのパスがサーバポッド内にあることを示すことができます。

source: failed to unmarshall configuration
ja: 設定のアンマーシャルに失敗しました

source: User or UID to set on the destination file
ja: 宛先ファイルに設定するユーザまたはUID

source: Group or GID to set on the destination file
ja: 宛先ファイルに設定するグループまたはGID

source: Execute commands inside the uyuni containers using 'sh -c'
ja: uyuniコンテナンテナ内で 「sh -c」を使用してコマンドを実行する

source: environment variables to pass to the command, separated by commas
ja: カンマで区切ってコマンドに渡す環境変数

source: Pass stdin to the container
ja: コンテナにstdinを渡す

source: Stdin is a TTY
ja: StdinはTTYです

source: Command failed
ja: コマンドが失敗しました

source: Command returned with exit code 0
ja: コマンドは終了コード0で返されました

source: cannot write
ja: 書き込めません

source: Running %s
ja: %s を実行中

source: Create a proxy configuration file
ja: プロキシ設定ファイルの作成

source: Filename to write the configuration to (without extension).
ja: 設定を書き込むファイル名(拡張子なし)。

source: Unique DNS-resolvable FQDN of this proxy.
ja: このプロキシの固有のDNS解決可能FQDN。

source: SSH port the proxy listens on.
ja: プロキシがリスンするSSHポート。

source: FQDN of the server to connect the proxy to.
ja: プロキシを接続するサーバのFQDN。

source: Maximum cache size in MB.
ja: 最大キャッシュサイズ(MB)。

source: Email of the proxy administrator
ja: プロキシ管理者の電子メール

source: Path to the root CA certificate in PEM format.
ja: PEM形式のルートCA証明書へのパス。

source: Path to the proxy certificate in PEM format.
ja: PEM形式のプロキシ証明書へのパス。

source: Path to the proxy certificate private key in PEM format.
ja: PEM形式のプロキシ証明書機密鍵へのパス。

source: Path to an intermediate CA used to sign the proxy certicate in PEM format. May be provided multiple times or separated by commas.
ja: PEM形式のプロキシ証明書に署名するために使用される中間CAへのパス。 複数回指定することも、カンマで区切ることもできます。

source: Email to set in the SSL certificate
ja: SSL証明書に設定する電子メールアドレス

source: Path to the private key of the CA to use to generate a new proxy certificate.
ja: 新しいプロキシ証明書の生成に使用するCAの機密鍵へのパス。

source: Password of the CA private key, will be prompted if not passed.
ja: CA機密鍵のパスワード。渡されていない場合は入力を求められます。

source: Common Flags
ja: 共通フラグ

source: Third party proxy certificates flags
ja: サードパーティのプロキシ証明書フラグ

source: failed to connect to the server
ja: サーバへの接続に失敗しました

source: failed to execute proxy configuration api request
ja: プロキシ設定API要求の実行に失敗しました

source: error saving binary data: %v
ja: バイナリデータの保存中にエラーが発生しました: %v

source: Proxy configuration file saved as %s
ja: プロキシ設定ファイルが %s として保存されました

source: flag proxyKey is required when flag proxyCrt is provided
ja: フラグproxyCrtが指定されている場合は、フラグproxyKeyが必要です

source: Please enter SSL CA password
ja: SSL CAパスワードを入力してください

source: Manage proxy configurations
ja: プロキシ設定の管理

source: Create proxy configurations
ja: プロキシ設定の作成

source: Run a terminal inside the server container
ja: サーバコンテナ内で端末を実行する
